本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：花落  Ronny  緒実　校对：時の指輪　后期：MIR　繁化：雨林　顾问：601
アンタたち
你们几个
なんて格好で戦ってんだい
竟然这身打扮上战场
あ～ね～ごぉ～！
大姐~
姉御　姉御　姉御～！
大姐 大姐 大姐
こら
喂喂
姉御　すっごい久しぶり！
大姐 真的是太久不见了
元気だった？
过得好不
ああ　元気元気　アンタも変わんないねぇ！
过得挺好 你也没怎么变嘛
元気そうで何よりだ
有精神比什么都强
それが　アタシの取り柄だもん！
这可是我最大的优点哦
司令　彼女は？
司令 她是？
あ～　そだね
啊
天塚～
天冢
あいよ！
在呢
順番が前後しちまったね
我把顺序搞反了啊
ワルキューレ　天塚弥生！
女武神 天冢弥生
以下4名館山基地に着任します！
共计四人 就任馆山基地
以下4名？
共计四人？
カモン　やよい隊！
来吧 弥生队
我ら3人
我们仨
姉御のシールド隊
是大姐的护卫队
よろしく
请多关照
また　そこはかとなく圧が…
又是这种让人一言难尽的压迫感
バカたちがライバル心を…
笨蛋们找到对手了
まっ　よろしく頼むよ　やんちゃ妹たち
请多关照 顽皮的小妹妹们
曖昧な　まだ見えない明日にだって
纵使是模糊  仍无法看清的明天
君となら飛べるから
只要与你一起便能飞向高空
手を伸ばした空は　まだ遠い日の模様
伸手望向天空  仍旧是悠远的模样
それでも同じ　景色を見ていた
即便如此  也曾目睹了同样的景色
何気ない日常が　なんか輝いて見えてて
平淡无奇的日常  不知为何看起来很耀眼
滲む曇りも　いつか消えるのかな
笼罩长空的阴云  是否会迎来消散的一天
暗転の視界　想い描いた未来
视野一片漆黑  脑中所描绘的未来
今に通せんぼのターゲット捉えた次第
是击破至今阻碍前行的敌人的情景
守りたいもの　守れないもの
想守护的  无法守护的
その不確かも確かに変えていくんだ
也从不确切逐渐变得明朗
触れあった心で　今は飛べるんだ
你我心意相通  此刻便能驰骋高空
曖昧な　まだ見えない明日にだって
纵使是模糊  仍无法看清的明天
癒えない　足りない気持ちだって
纵使是无法排解  难以满足的心情
君がいてくれるなら　高く飛べる
只要有你愿伴我左右便能展翅高飞
この青さも撃ちぬいて
击穿这份青涩
痛みさえも強さにして
就连伤痛也化作坚强
今日より遠い場所へ　羽ばたいていくよ
向着比今天更加遥远的地方  展翅翱翔
届け　届け　地平の向こうへ
抵达吧  抵达吧  向着地平线的另一端
高く　高く　君をつれてくよ
将你引领至这片高空
女武神澡堂
兜裆布笨蛋禁止入内
男子不得入内
馆山基地合流游击队！
生き返るぅ～
又活过来啦
アホみたいな声　出すな
别发出笨蛋似的声音
む～り～
不可能的
人間　誰でも　お風呂入ったらアホになっちゃうってぇ
只要是个人泡澡的时候就会变笨蛋
あんだよ？
怎么了
いや
没什么
アズズは　湯船では溺れないんだなと感心していた
就是想着阿祖祖在澡堂不会溺水啊
嫌味か！
你挖苦我
ホントだねぇ…
真的哦
アズ　今度お風呂で泳ぐ練習する～？
阿祖咱们下次试试在澡堂练游泳？
バカは　ふやけて　アホってろ
你是泡傻了吧蠢货
時に　アズズ
话说阿祖祖
あの天塚というワルキューレとは知り合いなのか？
你认识那个天冢女武神吗
なんで　ウチが　知り合いだって？
你为什么会问我认不认识她
宮古と親しくしていた
她和宫古很亲近
それならアズズとも知り合いだろうと
所以我就觉得她应该也认识阿祖祖
ウチと　このバカをセットで考えるのやめろ
别把我和这个笨蛋混为一谈
まぁ　知ってるけど
不过认识倒是认识了
天塚とは　前の基地で何回か一緒に飛んだんだ
在之前的基地 我和天冢一起飞过好多次
あのでかい機体で器用に飛ぶもんだから
她能熟练地操作那架大型飞机
腕はいい
实力还是很强的
確かに　ちらっと見ただけだが
确实啊 虽然只是惊鸿一瞥
腕利きのようだな
但她确实看上去实力强劲
姉御はさぁ
大姐她啊
いっつも同じ仲間と　あちこちの基地を行ったりきたりしてるんだよ
总是和同伴辗转在各个基地
転戦続きか
一直各地转战吗
そのアネゴというのは？
为什么叫她大姐
みんな　そう呼んでるし
因为大家都这么叫
アタシも好きだから　そう呼んでるの
我也喜欢所以就这么叫了
かっこいいよね
很帅吧
天塚たちが行くところは決まって激戦区になるところだ
天冢去的战区肯定会变激战区
そんなヤツらが何しに　ここに来たんだか
这种人为跑到这里来干什么
はいはいは～い！
我知道我知道
何だ？
怎么
それ直接　本人に聞いてみたら？
这事直接问她本人怎样
おっ　いたね
你们在啊
あたしも混ぜとくれよ
也带我一个吧
は～い　喜んで
好 一起吧
おや　アンタたち3人だけかい？
哦呀 你们只有三个人啊
園香なら体調が優れないと　シャワーだけ浴びて　部屋に戻った
园香说她身体不太舒服 冲个澡就回房间了
ふ～ん　そうかい
嗯 这样啊
まっ　それなら　アンタたちを堪能するからいいとするさね
这样的话 我来享受一下你们几个好了
姉御のえっち！
大姐个流氓
アズは　相変わらず　ウブだね！
阿祖还是一如既往地纯情呢
うっさい！
多嘴
ねぇ　姉御　聞いてもいい？
话说 大姐 我有个问题
んっ？何だい？
嗯 啥事儿
姉御の部隊って　いつも危ないとこばっか行ってるでしょ？
大姐的部队总是去危险的地方吧
ああ
嗯
なのに　今回は館山に来て
但这次却来了馆山
なんでかなって
我在想为什么
そうだね…
关于这个
詳しくは里見さんから話があるだろうけど…
详情里见先生应该会说吧
大反攻作戦!?
大反攻作战
そっ　そのためにあたしらが来たのさ
对 我们就是为这个来的
反攻作戦と言ったが作戦目標は…
既然说是反攻作战 那作战目标是…
決まってるさね
那还用说
富士　プライマリー・ピラー
富士初等柱
ムチャクチャだ！
胡来
2年前の北米戦線を忘れたのか!?
忘了两年前的北美战线了吗
あれだって大敗して…ワルキューレだって何人死んだか
那次不仅大败 还死了数位女武神
でも…何か考えがあるんでしょ？
但是这次肯定是有什么考量的吧
じゃなきゃ　そんな危ない作戦立てるわけないもん
不然也不会搞出这么危险的作战计划
姉御は知ってる？
大姐知道吗
アンタは案外　よく見てるもんだ
你意外地很敏锐嘛
ミコの言うとおりだよ
就像米可说的那样
今回の作戦　軍上層部は　オーディンの協力を得てる
这次作战 军队上层得到了奥丁的协助
あの神様が重い腰を上げたってわけさね
那位神明终于肯亲力亲为来帮忙了
オーディンが…
奥丁
アズズ　どこへ行く？
阿祖祖你去哪
決まってる！
那还用问
あの皮肉屋気取りの神様とやらに直談判だ！
当然是和那个说话带刺又刚愎自用的神直接谈判
私もオーディンには聞きたいことがある
我也有想问奥丁的
同行させてくれ！
请让我一起去
ウチの邪魔はするなよ
别拖我后腿
やれやれ　慌ただしいこったね
哎呀哎呀 这些孩子真不淡定啊
アンタは行かなくていいのかい？
你不去没事吗
アタシ　オー神様に嫌われてるからさ～
我被奥神大人讨厌了嘛
ねぇ　姉御
大姐
何だい？
怎么
ソノと何かあった？
你和园香之间发生过什么吗
ホントに…　よく見てるもんだ
还真是什么都瞒不过你啊
それで　直談判とは？
话说回来 直接谈判是…
決まってる
那还用问吗
あの　すまし面にガツンと一発かましてやる！
直接给他那自命不凡的臭脸一拳
宮古のような言いようだが
虽然语气像宫古
どうやって　オーディンと会うんだ？
但你怎么找奥丁
それは…
这个嘛
クラウ　ネームドの特権とかで呼び出せないのか？
克劳不能用冠名的特权叫他出现吗
考えたこともないが…
我没想过这问题
そうか
这样啊
これが　ネームドの特権だろうか…
这就是冠名的特权吧
渡りに船だ　行くぞ！
来得正好 走吧
待っていたぞ
我等了好久了
自分から父に会いたがるとは
竟然自己想要来见父亲我
殊勝な娘たちだ
真是值得赞扬的女儿们啊
さぁ　親子のハグといこう
来 来个父女间的拥抱吧
何度も言わせないでくれ　私は　あなたの娘では…
别让我重复 我不是你女儿
待て待て！
等会等会
その　いつものっぽいやり取りは後回しだ！
这种日常对话之后再说
アンタも関わってる反攻作戦とやらのことで話がある
关于你的那个反攻作战 我有话要和你讲
ほう…もう末端まで話がいったか
哦 这事都传到末端了
それともネームドは特別扱いなのかな？
还是说冠名女武神会有特殊待遇呢
どうだ？クラウディア
是哪种情况 克劳狄娅
私を特別扱いしてくれるなら
如果你打算给我特殊待遇
アズズの質問に答えてくれ
那就回答阿祖祖的问题
欲のない娘だ…
真是无欲无求的女儿
それで　俺に何が聞きたい？
所以 你要问什么
言ったろ
我说过了
反攻作戦について　どうやって上層部をだまくらかした？
关于反攻作战 你是怎么骗过高层的
だまくらかしたとは人聞きが悪い
说骗多难听啊
作戦立案に多少　協力しただけのことだ
我只是稍微帮他们确立了作战方案
まっ　ゲームでもしながら話そう
这样吧 一边玩游戏一边说
父と娘のほほえましい　ふれあいだ
父亲与女儿的温馨互动
ふざけっ…
少胡闹…
やらないなら　僕も話さない
你要是不玩 我就不说
そら　どうする？
好了 怎么样
私は大人気ないぞ
我也是有些孩子气的
今回の作戦はピラーの休眠期を利用して
这次的作战 计划利用柱的休眠期
富士プライマリー・ピラーを攻略する計画だ
进行富士初等柱的攻略
ピラーに定期的に訪れる非活動期間か…
柱定期出现的非活动时期吗
しかし　休眠期の特定はできなかったはずでは？
但是 休眠期应该是无法确定的
それを割り出した
这次推算出来了
理系人間たちの涙ぐましい努力と
多亏了理科男们令人感动的努力
この俺の　ゴットパワーの賜物でな
再加上我的神力所赐
お前の駒込理論も役立ったそうだ
你的驹込理论似乎也派上用场了
天才の面目躍如だな
不辱天才之名啊
うっさい　続けろ！
多嘴 继续
話かな？ゲームかな？
继续说 还是继续游戏
話だ！
说
とにかく　その血と汗と涙の結実があって
总之 正是有了那些血汗与泪的结晶
次のピラーの休眠期が特定された
才得以确定下次柱的休眠期
それが　富士プライマリー・ピラー
那就是富士初等柱
反攻作戦の目標か
反攻作战的目标吗
その確度は　信用に値するのか？
这个推测值得信任吗
ピラーの支配活動の縮小は確かだ
柱的支配活动的确减少了
神が太鼓判を押してやろう
神都给你做出保证了
だが　攻撃を受ければ
但是 如果受到攻击
どれだけ寝起きが悪いピラーも目を覚ます
再怎么爱赖床的柱也会觉醒
激戦になることは間違いない
一场激战是无法避免的
ゆえに　上層部は決戦に向けて　国内の戦力と
因此 上层为了进行决战 将国内的战力
各国のえりすぐりのエースを作戦に招へいした
以及各国甄选出的精英投入作战
えりすぐり…　まさか
甄选… 难道是…
そう　僕の愛娘たちだ
没错 就是我心爱的女儿们
頭がよすぎるのが　お前の敗因だ
你的聪明正是你失败的原因
選択肢が多すぎる　結果　判断が遅れる
选项过多 结果迟迟做不出判断
被弾が多いのも　それが理由だ
你经常中弹也是因为如此
いずれ死ぬぞ
迟早会害死你
たかが　ゲームでウチのことを　わかったみたいに！
不就是个游戏 少说得像看穿了我似的
その　たかが　ゲームでお前の欠点は見え見えだよ
从这小小的游戏 就能看清你的缺点
お前は　ワルキューレとしては凡庸だが
你作为女武神十分平庸
知恵者としては非凡だ
但作为智者却是非凡
自分の適性に合った場にいたほうが幸せになれる
待在适合自己的地方才能幸福
そんなこと！
用不着你说…
そんなこと言われなくてもわかってる！
用不着你说我也知道
それでも　ウチは…
即便如此 我…
そんな調子だと遠からず　涙も枯れるぞ
照这个状态 你要不了多久眼泪也就流干了
オーディン！
奥丁
おっと　まったく　娘二人に嫌われて
哎呀 被两个女儿讨厌了
とんだ厄日だ
真是倒霉的一天
話はわかった
你说的我明白了
反攻作戦のことは　ひとまず信用する
我就暂且信任你的反攻作战
ゲームのことも　気には留めとく
游戏方面我也会留意
ああ　そうするといい
嗯 这样就挺好
アズズ　いいのか？
阿祖祖 没问题吗
いい　今のは　陰険な神の性格悪いアドバイスってことにしておく
没事 就当刚才那是阴险的神给出的逆耳的忠言吧
そうか
好吧
私からも　一つ聞きたい
我也想问个问题
今回の反攻作戦と私の異動には関係があるのか？
这次的反攻作战 和我的调动有关系吗
勘がいいな
真敏锐
プライマリー・ピラーの攻略にはネームドの力が必要不可欠だ
要攻略初等柱 冠名女武神的力量不可或缺
戦死したオルトリンデに代わる
随着奥特琳德先前的阵亡
最高戦力がこの国には必要だった
这个国家需要最强的战斗力来补缺
そういうことか…
原来是这么一回事啊
さぁ夜更かしは美容の大敵だ
好了 熬夜对皮肤不好
俺の美しい娘たちにはご退場願おう
请回去吧 我美丽的女儿们
アスガルドの福音あれ
愿阿斯加德福音与你们同在
今　何か言ったか？
你刚才说什么了
ただの祈りの言葉だ
只是祝福的话语
自分を大切にしろ　クラウディア
要珍惜自己 克劳狄娅
そして　いつか思い出せ
然后将来也要想起
お前には　いつもヴァルハラの門戸は開かれている
瓦尔哈拉之门永远为你敞开
ずいぶんとじょう舌だったな　あの眼帯
那个眼罩的话可真多
そうか？いつも　あんなものだが
是吗 他一直这样
本気かよ？
不会吧
あんな　なれなれしくされたの初めてだぞ
我还是头一次见他那么热情
お前も　あの神様の言葉が正しいって思うか？
你也觉得那个神说的话是对的吗
選択肢が多いことが悪いとは思わない
我不觉得选项多是坏事
確かに　アズズは被弾が多いが…
虽然你确实经常中弹
それを補うのが　私たちチーム
但是我们组成队伍 就可以弥补你的缺点
宮古なら　そう言うだろう
宫古的话就会这么说吧
クソッ　お前あのバカの影響を受けすぎ！
可恶 你受那个笨蛋影响太深了
バカだらけになるのは勘弁だ！
我可不希望身边全是笨蛋
さっきはかばってくれて　あんがと
谢谢你刚才袒护我
おやすみ
晚安
まったく…　素直でない妹だ
真是个不坦率的妹妹啊
本作戦は極めて高度な
这次作战来自非常高层
とても面倒くさい筋からの情報提供による
也是非常麻烦的渠道的情报
一大反攻作戦だ
是一次重大的反攻作战
要するに　日本の全戦力で富士ピラーの寝込みを襲うわけ
简单说来 就是日本的全战力趁着富士柱睡着发起袭击
実に簡単な作戦でしょ？
听起来着实很简单吧
それじゃあ　改めて姉御と一緒に作戦がんばろ～！
那么再来一次 任务中和大姐一起努力吧
海滨厨房
鱼乐园
本店爆红菜单！
新鲜当地鱼的切片满满
富浦渔夫特供盖饭
附送炸鸡块
售
完
ずいぶん人気がある店のようだな
这家店似乎很受欢迎啊
もう　めちゃんこ並んだよ！
排了好久的队
あっ　早く注文しないと！
赶快点单吧
アタシ　まんぷく定食！
我要满腹套餐
早い者勝ちか…
先到先得吗
迷ってるのかい？
犹豫了吗
それなら　あたしのイチオシは…
我最推荐的就是…
アブラボウズだよ
白斑光裸头鱼
アブラ…　ボウズ？
白斑光裸头鱼？
では　それで
那就要这个
いや～　クラウって勇者だな～って
克劳可真有勇气啊
注：白斑光裸头鱼，别名油坊主、脂坊主，是一种体型庞大而且油脂含量非常高的鱼
あのな　アブラボウズってのはな
我说 白斑光裸头鱼是…
来てのお楽しみってね
你就期待上菜吧
な…　何だ？
怎… 怎么了
悪趣味…
恶趣味
ほいほい
给给
あぁ　ありがとう
谢谢
ほい
给
ありがと
谢谢
アンタは　よく気が回るねぇ
你可真贤惠贴心啊
私の嫁に来るか～い？
要不要嫁给我
どうしよっかなぁ
怎么办呢
冗談だよ
开玩笑啦
取り上げやしないさ
我可不会横刀夺爱
た…　ただの腐れ縁だし
只… 只是孽缘而已
腐れ縁ねぇ…
孽缘啊…
まっ　命令違反で飛ばされた先が同じってのは
不过 因为违反命令被赶到同一个地方
確かに腐れ縁…
确实是有孽缘
だよね～！
是啊
アタシも驚いちゃった
我当时也很惊讶
偶然ってのは　あるもんだ
偶然的确会发生
アズの立場なら
以阿祖的立场来说
移動先は選べたはずだよ
应该是可以选择调动地点的
それこそ降りることもできたろうに
而且也可以选择退役
それは「天塚さん」も同じでしょ
天冢小姐不也一样吗
お待たせしました
久等了
こっ　これは…
这… 这是…
勇者だよね～
真有勇气啊
あっ　クラウ骨取るの手伝ってあげる
克劳 我来帮你挑鱼骨
幻之珍鱼 限定一份
白斑光裸头鱼
見事な手際だな
手法好熟练啊
宮古　私のところに嫁に来るか？
宫古 你要不要嫁给我
どうしよっかな～？
怎么办呢
降りれたのに降りなかった…
可以退役却没有选择
毎朝骨取ってほしい
我希望你每天早上都能帮我挑鱼骨
それを言われるとあたしも弱いね…
听到这句话我也有些顶不住啊
もっとロマンチックなプロポーズじゃなきゃいや
求婚要再浪漫一些啦
案外　あたしや　アズは似た者同士なのかもしんないさね
说不定 我和阿祖是同一类人呢
アズちゃんは！
阿祖才不…
おソノ　ウチのためなら何にも言わなくていい
小园 如果是为了我 就不用说了
でも…
可是…
自分のためなら止めないぞ
如果是为了自己 我不管
アンタの目から見て今回の反攻作戦は　どうだ？
在你的眼中 这次的反攻作战如何
お偉方の本気は感じるね
能感受到领导的认真
つぎ込む戦力も　現時点の最大だ
投入的兵力也是当下最大
本気で富士を奪還して　日本の解放を目指してる
他们是认真想要夺回富士 解放日本
だけどね　勝負掛けの根拠がオーディンってのは
但是 发动战斗的根据却是奥丁
どうにもいただけないね
让我有些无法接受
それは　オーディンが信用ならないってことか？
你的意思是无法信任奥丁吗
感謝はしてる　おもしろいヤツだとも思う
我很感谢他 也觉得他是个有趣的家伙
信用はしてない　これでいいかい？
但我不信任他 这样可以吗
確かに　オーディンは何を考えているのかわからない神だ
奥丁确实是个让人捉摸不透的神
だが…
但是
だが？
但是？
今回の作戦には　本気で取り組んでいるように思える
我感觉这次的作战他是有认真对待的
昨日そんな話を？
你们昨天聊了这些吗
神の悩みは想像もつかないが
神的烦恼虽然难以捉摸
ピラーを滅ぼしたい思いは同じだ
但我们想消灭柱的心情是一样的
今回の作戦も　私は信じたい
这次的作战我愿意相信他
はいはい　そこまで！
行啦行啦 就此打住
ご飯の最中なのに　難しい話ばっかりしないの！
在吃饭的时候不要一直说些难懂的话呀
まだ難しいところまでいってないぞ！
我们还没聊到难懂的地方呢
アタシには難しかったの！
对我来说已经算难的了
頭のいいアズと一緒にしないで！
不要把聪明的阿祖拿来和我相提并论
なんで　ウチが怒られる!?
为什么要冲我发火
オー神様は　よくわかんないけど
虽然我不太懂奥神大人
作戦は休眠期を利用するんでしょ
但作战是要利用休眠期吧
じゃあ　その休眠期が始まったら
那么 如果它进入了休眠期的话
そのときは
到那时就…
きっちり信じて戦おうよ！
坚定自己心中的信念 去战斗吧
一生懸命　目の前のことに頑張ってみたら
只要拼命做好眼前的事
きっと　道も開けるよ！
一定能开拓出道路的
ほら！
看
クラウのアブラボウズみたいに！
就像克劳的白斑光裸头鱼一样
食いきったのか!?
你吃光了吗
ああ　脂が乗っていて食べごたえがあった
嗯 这鱼身上肥肉很多 很有口感
脂の乗り方にも限度があるだろ…
喜欢肥肉也要有个限度吧
ウチは一口で諦めたのに
我可是吃一口就放弃了
目の前のことに一生懸命ね
这就开始为了眼前的事而拼命了呢
アンタたちの若さが　あたしにはまぶしいよ…
你们的青春对我来说很耀眼
そんなに差があるとは思わないが
我倒没觉得有那么大差距
ワルキューレとしちゃあいき遅れみたいなもんさ
就女武神而言 我已经相当于是剩女了
年増も　いいとこだからね
年纪大了也算是一种福分吧
ごちそうさま　私基地に戻るね
多谢款待 我回基地了
ずいぶん残したな
还剩好多没吃呢
クーちゃんにあげる
剩下的给你吧
それは　うれしいが…
那我倒是挺高兴的
喜ぶのかよ！
居然会高兴的吗
ダメだったか…
行不通吗
おい　何たくらんでたんだ？
喂 你在打什么算盘
園香の態度と関係があるのか？
跟园香的态度有什么关系吗
え～っとね…
这个啊
ミコは　あたしにおせっかい焼いてくれたのさ
米可在为我费心呢
あたしと園香のためにね
为了我和园香
天塚と園香のために？
为了天冢和园香？
あの子とは前の部隊が一緒でね
我和她之前在同一支部队上
ちょっとばかり複雑な関係なのさ
而且我们的关系稍有点复杂
今更　何でなの？
事到如今 是为什么呢
お姉ちゃん…
姐姐
うわぁ　驚いた！渡来かい
哇 吓我一跳 是渡来啊
やれやれ…一応　ここは司令室で
哎呀哎呀 这里姑且是司令室
おじさんは　基地でいちばん偉い人なんだけど
叔叔我好歹是基地里地位最高的人
ドア開いてました　不用心だと思います
门开着 我觉得你太粗心大意了
その忠告のために　不法侵入かい？
你是为了向我提出忠告才非法侵入的吗
あいにく閉め忘れたわけじゃないよ
很不巧我并不是忘了关门
ああして　おかないと…
不那样的话
逃げ込めなくて途方に暮れる子がいるからさ
就会有无处可躲而迷失方向的孩子啊
私　迷子じゃありません
我才没有迷路
君のこととは言わなかったはずだけどねぇ
我好像没有说是你
いじわる…
坏心眼
天塚のことは黙ってて悪かった…
很抱歉没告诉你天冢的事
上からの指示でね
这是来自上头的命令
相談もできなかったよ
我无法和你商量
別に命令なら　しかたがないです
是命令的话也没有办法
私も軍人さんですから
因为我也是军人
14の子どもが軍人か…
14岁的孩子是军人吗
君たちを見ていると情けない大人たちは　心が痛む
看着你们 我们这些没出息的大人们心里很难受
ここ数年は　それも少なくなっていよいよ末期だ
最近几年那些东西也越来越少了 终于要到最后阶段了
すまない…
抱歉
それは　許せって意味ですか
这是要让我原谅的意思吗
もう行きます　お邪魔しました
我要走了 打扰您了
うん
嗯
また　いつでもおいで
下次随时都可以过来
もう来ません
我不会再来了
いつも　そう言う
你总是这么说
いじわる…
坏心眼
許してもらえないことに救われるってのは
被无法得到原谅的事所救赎
ホント　ダメな大人だ…
我还真是没用的大人啊
すっかりのびてらぁ
这面都彻底没弹性了
通達のあった
有通知了
富士プライマリー・ピラーの推定休眠期時間まで120秒！
距离富士初等柱的推定休眠时间还有120秒
本当に止まるんでしょうか？
真的会停下来吗
それも上と雲の上の神様の計算でしょ？
那都是上头的人和云上的神的计算吧
結果は　すぐにわかるし
结果很快就能知道了
なんにせよ動きには警戒したい
不管怎样 都要警戒它的动作
機体状況は？
机体状况如何？
でんと構えてろ　小心者
胆子放大点吧 胆小鬼
翼は　いつでも準備万端！
翅膀早已准备就绪
あとは　戦乙女どもしだい
剩下的就看战争少女们了
うまいこと　ケツをたたけよ　司令官
你可要好好激励大家的士气啊 司令官
だな…
是啊
ドキドキする～！
好激动啊
おっ　落ち着け　バカ！
冷…冷静下来 笨蛋
すっ　すぐに結果は　わかるだろうが…
很…很快就能知道结果了
園香　大丈夫か？
园香 没事吧
考え事か？
你在想事情吗
何かあれば相談してくれ
要是有什么事就跟我商量吧
私たちは　チームだ
我们是一个小队
それミコちゃんみたい
你这样子跟米可一样
アズズにも言われた
阿祖祖也这么说我
クーちゃんも　すっかりこの基地の人になってきちゃったね
小克已经完全成为这个基地的人了呢
そうか？それは…
是吗？那…
なんだか複雑？
心情很复杂吗
いや　そうではなく…
不 不是这样
思ったより　うれしい…かもしれない
或许是觉得比想象中的更开心
あのね…　クーちゃん
我说 小克
予定時刻まで　20秒！
距离预计时间还有20秒
13　12　11
13 12 11
10　9　8　7　6
10 9 8 7 6
5　4　3　2　1
5 4 3 2 1
ゼロ
ここに！
此刻
プライマリー・ピラーは眠りに落ちた！
初等柱陷入了沉睡
さぁ　幕が上がるぞ！
来吧 帷幕即将拉开
決戦だ！
要决战了
我が愛娘たちよ！
我心爱的女儿们
大神オーディンが見届けよう！
由我大神奥丁来见证吧
決戦だ
要决战了
勇敢なる勇者たちよ！
勇敢的勇者们
戦神オーディンが見届けよう
由我战神奥丁来见证吧
ラグナロクのときは近い！
诸神黄昏已近
君を思いながら　今夜もまぶた閉じたんだ
怀着对你的思念  今夜我闭上双眼
記憶の空を舞い　君の元へ
翩然划过记忆天空  去往你的身边
破れた約束を　今でも捨てられないまま
约定早已无法实现  我却依然念念不忘
傷口に触れては　思い出すんだ
每当触碰到伤口  便会唤起回忆
その温度と痛みを
想起那份温度  那份疼痛
サヨナラナミダ　溢れ出した
告别的泪水夺眶而出
孤独が心を抱きしめただけ
心灵只能由孤独来抚慰
渇いた夜空　滲んでゆく星に
目送星光消逝在清冷的夜空
そっと願い掛けた
我默默许下心愿
きっと届かないけど
可惜注定无法实现
なぁ　負けられん
怎么能输
どうした
怎么了
あれか　姉御と来てたシールド隊
是那个吗 和大姐头一起来的护卫队
あいつらか
是他们吗
ま…まさか
难…难道
そうだ　あいつら全員俺とキャラかぶっている
是的 他们全员都跟我的角色设定重复了
俺からサングラを取り下げたらなにが残るんだよ
我的墨镜设定要是被抢走了那还剩下什么
確かに　髪の毛一本残れねえ
确实 一根头发都不剩
富士柱攻略战！
你倒是帮我打圆场啊